Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En el mundo de donde vengo,
Ya te has ido.
Por eso vine a buscarte.
Entonces, en ese momento,
me lo dirías
Ahora estás solo.
Si te resfrías,
¿Quién cuidará de ti?
¿Cómo lo supiste?
Así que a veces,
Me siento como si no fuera yo mismo.
Te dije que tengo otra personalidad,
pero en realidad,
Yu Xing Chen
te estaba mintiendo
Se cayó solo.
¿Cómo llegué aquí?
Entonces,
A veces te pones así.
Sabes mucho
No pareces un estudiante de secundaria.
Soy mucho mayor ahora.
He comido más comida para llevar que comidas tú.
Entonces,
Por eso eres diferente del antiguo Yu Xingchen.
Su Ruo
Espero poder cambiar tu destino.
No dejaré que te quedes con esta persona.
Te llevaré lejos.
Por eso apareciste aquí.
Quiero que vivas feliz.
Por eso viniste a mí.
Quiero que veas claramente a las personas que te rodean.
Algún día un chico realmente se enamorará de ti.
Él te tratará bien.
Quieres
¿aceptarlo?
Por eso me dijiste esas cosas.
No sé si puedo explicarme con claridad.
Todo lo que he hecho
Era para ayudarte a sobrevivir.
Por favor recuerda un lugar.
Se llama Comunidad Jianshe.
Dentro de quince años,
Nunca debes alquilar un lugar allí.
En realidad, estas palabras
Debería haberlo dicho la primera vez que vine.
Debería habértelo dicho entonces.
Pero no estaba seguro.
Tenía miedo de que no confiaras en mí entonces.
De hecho,
Incluso esta vez,
Todavía no lo sé
Si me crees.
Lo dejaste muy claro.
¿Pero cómo voy a creerte?
Si todavía no me crees,
Puedo decirte algo
Esto está a punto de suceder.
Hola, líder de la clase.
Seiscientos dieciocho puntos.
Enhorabuena entonces.
Quiero preguntarte una cosa más.
¿Dónde solicitaste ingresar a la universidad?
El líder de la clase obtuvo 618 puntos en el examen.
Asistió a la Universidad Social de Jiangcheng y se especializó en finanzas.
Ahora,
Me voy.
Si nada sale mal,
No podré regresar
Por suerte, antes de irme,
Puedo darte tu boleto de admisión al examen.
El maestro Jiang siempre dice
El examen de ingreso a la universidad cambia tu destino.
Es cierto.
Creo que entrarás a la mejor universidad.
Lo único que no esperaba
Es que después de quince años enteros,
Todavía me enamoré de ti.
Aunque no escuché tu respuesta yo mismo,
pero esta vez,
Por favor déjame ser un poco egoísta.
Su Ruo
Dentro de quince años,
Quedemos otra vez.
Ya te respondí.
Te dije que me gustas.
¿Por qué lloras?
Yu Xing Chen
¿Por qué viniste aquí?
Me presentaré a la clase de recuperación del examen mañana.
Vine a preguntarle al profesor sobre esto hoy.
Pasé por allí justo por casualidad.
Me enteré de ello.
No te fue bien en el examen de chino.
Todo es culpa mía.
¿Cómo podría ser tu culpa?
Buena suerte.
Definitivamente entrarás a una buena universidad.
Su Ruo
Tengo algo que decirte.
Pero parecías tan triste ahora mismo,
Pensé que no era el momento adecuado.
I...
Está bien.
Mientras sea de ti,
Todo está bien.
Yu Xingchen,
¿Estás tratando de decir?
¿me gustas?
Lo tengo.
Te esperaré.
Esperar...
I...
Por favor,
espérame también
Desaparecido.
Al final todo se ha ido.
Todo en mí ha cambiado.
No pude entrar a la carrera de física de Dongda.
El yo aquí
Es como tantos otros trabajadores,
vivir una vida normal y plena.
El mundo no cambió por mi imprudencia.
Nada fue alterado
La gente va y viene apresuradamente.
Los jóvenes miran fijamente sus teléfonos.
Fallecen veteranos héroes de la Segunda Guerra Mundial.
Las celebridades aclaran que no han hecho trampa.
Las finales de TOMORROW'S STAR desatan un debate escandaloso.
Nada ha cambiado.
Y, sin embargo, nada de esto parece preocuparme.
Viejo Yu
Mucho tiempo sin verlo.
Han pasado dos años ¿no?
Quince años lo han cambiado todo.
Se ha vuelto un poco desconocido para mí.
pero aún así se siente como un mundo familiar.
Hola, déjame presentarme.
-Preséntate.-Todos están trabajando duro
para cambiar.
Todo el mundo se esfuerza por crecer.
Excepto
Me siento como si me hubieran dejado atrás.
Yu Xingchen aquí
Perdí un año en la clase de recuperación de exámenes.
Viejos amigos de la universidad perdidos
y también perdió
Una escuela y un trabajo apreciados.
Me he sentido deprimido últimamente.
Nuestra empresa también tuvo despidos.
Es muy frustrante.
Cuidar de la familia también es difícil.
Y
Ahora somos dos.
Aquí,
Realmente no hay nadie llamado Su Ruo.
Creo
No he defraudado a nadie.
Has crecido.
Mírate, mírate.
Tenías razón en confiar en mí.
Menos mal que nos dimos cuenta pronto.
Te estás volviendo más capaz.
Tú,
Ahora me estás enseñando.
Tú, tú.
¿Qué harías sin mí?
Hoy estoy muy feliz.
Vamos a casa.
Bueno.
Me lo he preguntado muchas veces
Si renunciar a todo
una y otra vez
Progreso de carga
haciendo esto
¿Realmente vale la pena?
No sé.
Tiene
¿Has visitado Lao Jiang últimamente?
Él
¿Está bien?
Cáncer.
Afortunadamente, lo encontraron a tiempo.
Le hicieron una cirugía menor.
Ahora
Él está bien.
¿En realidad?
Genial.
Todos estos años,
¿No has mantenido contacto con tus compañeros de clase?
He perdido el contacto con muchas personas.
Es extraño decir eso.
¿No eres tú el que no se mantiene en contacto?
Eso es cierto.
Pero lo entiendo.
Estuviste en la clase de recuperación de exámenes ese año.
Estabas un año detrás de nosotros.
Cuando empezamos la universidad, estabas repitiendo exámenes.
Nos graduamos y empezamos a trabajar,
pero todavía estabas estudiando.
De hecho,
Lao Jiang siempre sintió pena por ti.
Él dijo en aquel entonces
Acabas de cometer un error en el examen de chino.
Bien,
¿Quién no ha cometido errores?
¿Sigues en contacto con Su Ruo?
¿Su?
Ella es aún más extrema.
Ella no se ha puesto en contacto con nosotros desde hace quince años.
Ella se fue sola al extranjero.
Muchos dicen que ella tiene un corazón frío.
En mi opinión,
Tal vez ella es
evitando algo.
O esperando algo.
Tal vez
Yo también estoy esperando a alguien.
Venga, tomemos una copa.
Suena bien.
Vamos, salud.
Bueno.
Impresionante.
Suena bien.
Oye superestrella, canta uno también.
Canta uno, canta uno, canta uno.
Si canto,
Ninguno de ustedes querrá cantar.
Ahí vas alardeando otra vez.
Vamos.
Miralo.
Presumiendo.
Chen,
Oh, vaya.
¡Un invitado raro!
Deja de mirar.
Ella todavía está en el extranjero.
No he oído que haya vuelto.
Cómo, cómo, cómo.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Sentarse.
Cómo, cómo, cómo.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Venir.
¡Vamos a entusiasmarnos!
Cantaré una canción con Chen.
Adelante, canta.
Bueno.
Eso es todo.
¡Eso es todo!
Esta vieja tienda
Por fin se abrió.